Repository: bonfire-networks/bonfire-app
Catalog: priv/localisation/*/LC_MESSAGES/bonfire_fail.po
Languages: zh

source: %s Not Found.
zh: %s 未找到。

source: Bad request: malformed header.
zh: 错误请求：格式错误的头部。

source: Common error messages and failure handling.
zh: 常见错误信息和故障处理。

source: Could not continue. You may need to get in touch with the instance moderators.
zh: 无法继续。您可能需要联系实例管理员。

source: Could not delete:
zh: 无法删除：

source: Invalid arguments passed.
zh: 传递的参数无效。

source: Invalid request.
zh: 请求无效。

source: Please confirm your email address first.
zh: 请先确认您的电子邮件地址。

source: Reset your password to login.
zh: 重置您的密码以登录。

source: Something went wrong.
zh: 出现了问题。

source: The server is overloaded.
zh: 服务器超载。

source: There was an error.
zh: 发生了错误。

source: This link or token has expired, please request a fresh one.
zh: 此链接或令牌已过期，请请求一个新的。

source: This link or token was already used, please request a fresh one if necessary.
zh: 此链接或令牌已被使用，如有必要，请请求一个新的。

source: This site is by invitation only.
zh: 此网站仅限邀请访问。

source: This token was not found, please request a fresh one.
zh: 未找到此令牌，请请求一个新的。

source: This user account is disabled. Please contact the instance administrator.
zh: 此用户账号已被禁用。请联系实例管理员。

source: Unknown resource.
zh: 未知资源。

source: User not found.
zh: 未找到用户。

source: We couldn't find an account with the details you provided.
zh: 我们找不到您提供的账号信息。

source: You do not have permission %s
zh: 您没有权限 %s

source: You need to log in first.
zh: 您需要先登录。
